Сравнение алгоритмов редукции размерности основанных на множественных отображений использующих криве Пеано\thanks{Выполнено при поддержке РНФ -...}

### 2018-03-28 2018/RSD/MultiEvolvents/RSD.tex
Добавил название, аннотацию, разделы.

\begin{document}
%
\title{Множественные развертки\thanks{Выполнено при поддержке РНФ -...}}
%
%\titlerunning{Abbreviated paper title}
% If the paper title is too long for the running head, you can set
% an abbreviated paper title here
%
\author{Alexander Sysoyev \and
Konstantin Barkalov \and
Vladislav Sovrasov \and
Ilya Lebedev \and
Victor Gergel \and
Third Author\inst{3}\orcidID{2222--3333-4444-5555}}
%
\authorrunning{F. Author et al.}
% First names are abbreviated in the running head.
% If there are more than two authors, 'et al.' is used.
%
\institute{
Lobachevsky State University of Nizhny Novgorod, Nizhny Novgorod, Russia
\email{alexander.sysoyev@itmm.unn.ru}\\
\email{konstantin.barkalov@itmm.unn.ru}\\
\email{sovrasov.vlad@gmail.com}\\
\email{ilya.lebedev@itmm.unn.ru}\\
\email{victor.gergel@itmm.unn.ru}\\
\url{http://hpc-education.unn.ru/основные-напраления/глобальная-оптимизация} 
\and
ABC Institute, Rupert-Karls-University Heidelberg, Heidelberg, Germany\\
\email{\{abc,lncs\}@uni-heidelberg.de}}
%
\maketitle              % typeset the header of the contribution
%
\begin{abstract}
The abstract should briefly summarize the contents of the paper in
15--250 words.

\keywords{First keyword  \and Second keyword \and Another keyword.}
\end{abstract}
%
%
%
\section{First Section}
\subsection{A Subsection Sample}
Please note that the first paragraph of a section or subsection is
not indented. The first paragraph that follows a table, figure,
equation etc. does not need an indent, either.

>>>>

\begin{document}
%
\title{Сравнение алгоритмов редукции размерности основанных на множественных отображений использующих криве Пеано\thanks{Выполнено при поддержке РНФ -...}}
%
%\titlerunning{Abbreviated paper title}
% If the paper title is too long for the running head, you can set
% an abbreviated paper title here
%
\author{Konstantin Barkalov \and
Vladislav Sovrasov \and
Ilya Lebedev \and}
%
\authorrunning{F. Author et al.}
% First names are abbreviated in the running head.
% If there are more than two authors, 'et al.' is used.
%
\institute{
Lobachevsky State University of Nizhny Novgorod, Nizhny Novgorod, Russia
\email{alexander.sysoyev@itmm.unn.ru}\\
\email{konstantin.barkalov@itmm.unn.ru}\\
\email{sovrasov.vlad@gmail.com}\\
\email{ilya.lebedev@itmm.unn.ru}\\
\email{victor.gergel@itmm.unn.ru}\\
\url{http://hpc-education.unn.ru/основные-напраления/глобальная-оптимизация} }
%
\maketitle              % typeset the header of the contribution
%
\begin{abstract}
В работе рассматриваются параллельные алгоритмы решения задач многоэкстремальной оптимизации. Алгоритмы разработаны в рамках развиваемого в ННГУ им. Н.И. Лобачевского информационно-статистического подхода и реализованы в параллельной системе Globalizer. Решение задачи осуществляется путем редукции размерности исходной многомерной задачи к ряду информационно-связанных эквивалентных друг другу одномерных задач, которые решаются параллельно. Обсуждаются результаты вычислительных экспериментов, четырех типов отображений, произведенных на нескольких сотнях тестовых задач.

\keywords{Global optimization \and  Dimension reduction \and Parallel algorithms  \and Multidimensional multiextremal optimization  \and Global search algorithms  \and Parallel computations }
\end{abstract}
%
%
%

\section{Statement of Multidimensional Global Optimization Problem}

\section{Methods of Dimension Reduction}

\subsection{Базовый алгоритм}
s
\subsection{Сдвиговые}
s
\subsection{Вращаемые}
s
\subsection{Еще одни развертки}
s
\subsection{Гладкие}
s
\section{Parallel Computations for Solving Global Optimization Problems.}
\subsection{Core Multidimensional Algorithm of Global Search}
s
\subsection{Параллельные множественные отображения}
s
\section{Results of Numerical Experiments}
s
\subsection{Сравнение последовательных сдвиговых и вращаемых разверток}
s
\subsection{Параллельные вращаемые развертки}
s
\subsection{Параллельные вращаемые развертки для задач большой размерности}
s
\section{Вывод о целесообразности применения того или иного вида разверток для того или иного вида задач}
s

\section{First Section}
\subsection{A Subsection Sample}
Please note that the first paragraph of a section or subsection is
not indented. The first paragraph that follows a table, figure,
equation etc. does not need an indent, either.
